상호명은 주식회사 닥터트루(Dr.true)이다.
대표자명은 유진실이다.
사업장 주소는 24341 강원도 춘천시 강원대학길 1 (효자동) 강원대학교 보듬관 1107호 Dr.true corporation이다.
대표 전화는 033-255-2102이다.
사업자 등록번호는 519-86-02393이다.
통신판매업 신고번호는 2020-강원춘천-0172 [사업자정보확인]이다.
개인정보보호책임자는 유진실이다.
고객센터 상담주문 전화는 033-255-2102이다.
상담주문 이메일은 dr.truefood@gmail.com이다.
고객센터 운영시간은
OPEN 1000 a.m - 400 p.m
LUNCH 1130 p.m - 1230 p.m
DAY OFF SAT, SUN, HOL 이다.

홈페이지 주소는 httpsdrtrue.kr이다.

브랜드 스토리는 설탕없는 식탁을 만드는 것으로, 건강을 챙기면서도 맛있는 음식은 없을까 라는 생각 하나로
설탕을 대체할 수 있는 원물을 찾아 연구, 개발했다.
제품화 과정에서는 '잘 팔릴까'보다 '직접 사서 먹을 수 있는지'를 물었고,
우리 제품을 선택해야 하는 마땅한 가치가 있는지를 고민했다.

닥터트루의 목표는 나의 부모님, 아이들, 친구들에게 선물하더라도
부끄럽지 않은 안전하고 맛있는 식품만 만들기 위해 노력합니다.
누구보다 꼼꼼한 소비자로서, 비교·검증하고 리뉴얼하며 제품을 개선해나가는 닥터트루가 되는 것이다. 뿐만 아니라 우리가 평생을 살면서 맛있는 음식 하나가 주는 행복이 얼마나 큰지 잘 알고 있기에
원재료부터 하나하나 따져 보고, 식품이 만들어지는 환경과 배송 과정까지 모두 고려하여
건강뿐만 아니라 입까지 즐거운 식품을 만드는 것이다.

닥터트루의 인기 상품은 닥터트루 스윗비아 잼 초코 200g이다. 이에 대한 설명은 카카오분말 100%! 자연유래감미료&견과류로 깊고 진한 무설탕 초코잼!이며, 가격은 11,900원이다.

또 다른 인기상품은 닥터트루 스윗비아 500g이다. 이에 대한 설명은 프리미엄급 스테비아 함유 & 기존 설탕 사용량과 똑같이 사용하여 간편합니다!이며, 가격은 8,900원이다.

닥터트루 스테비아 선물세트도 인기상품이다. 닥터트루 스테디셀러 2종 구성! 칼로리당은 빼고 건강한 마음을 담은 선물세트!이며 가격은 19,900원이다.

첫 구매 포토후기를 작성하면 3,000원의 적립금 혜택을 준다.
첫 구매 텍스트후기를 작성하거나 일반 포토후기를 작성하면 1,000원의 적립금 혜택을 준다.
일반 텍스트 후기를 작성하면 500원의 적립금 혜택을 준다.
모든 상품후기는 30자 이상 작성 시 등록할 수 있다.
포토후기의 경우 사진을 중복으로 사용하면 적립금은 1회만 지급된다.
구매 후 3주 내에만 후기를 작성할 수 있으며, 작성 후에는 수정 및 삭제가 불가능하다.
광고홍보성비방욕설 등이 포함된 경우 적립금이 지급되지 않을 수 있다.
리뷰와 상관없는 무의미한 글의 경우에도 적립금이 지급되지 않을 수 있다.
적립금 지급 이후 반품이나 교환 시에는 지급된 적립금이 회수될 수 있다.
회원에게만 적립금 지급이 가능하다.

스테비아는 파라과이·아르헨티나·브라질 등의 국경 산간지에서 자라나는 국화과의 여러해살이풀이다. 설탕의 200~300배에 달하는 강한 단맛을 내는 허브의 일종으로,
남아메리카의 원주민들에 의해 1,500년 이상 해당 지역에서 전통적으로 차와 의약품등의 맛을 달게 하기 위해 사용되어왔습니다.
WHO(세계보건기구), 미국 FDA와 유럽 식약청 등에서‘설탕대체재 및 안전한 첨가물’로 승인을 받았으며,
강한 단맛에 비해 칼로리와 GI지수(당지수, 탄수화물 섭취 후 혈당이 상승되는 값을 측정한 것)는 낮아
다이어트와 당뇨 환자들에게 인기있는 대체 감미료입니다.

왜 스테비아 100%가 아니냐면, 효소처리스테비아는 보통 설탕의 100~ 300배이며, 고농도로 사용할 경우 단맛을 넘어 ‘쓴맛’이 느껴지게됩니다.

물론 100%를 먹을 순 있습니다! 아마 이쑤시개로 콕 집어 넣어야겠죠 이렇듯 일반 가정에서는 계량하기가 어렵고,
조금만 많이 넣어도 쓴맛이 느껴질 수 있기 때문에 닥터트루의 식품 전문 연구진은 ‘효소처리’를 통해 쓴맛을 없애고,
에리스리톨과 황금 비율로 배합하여 설탕과 유사한 단맛이 나도록 직접 연구하고 개발했답니다.

이름이 스테비아인 이유는 제품에서 단맛을 주로 내고, 조절하는 게 스테비아이기 때문에 상품명에 스테비아가 들어간다.

스테비아는 허브 잎을 통칭하는 단어이고 우리가 아는 ‘그 스테비아’는 ‘효소처리 스테비아’이다.

스테비아 잎은 중국의 추운 북부 지방 (내몽골 자치구)에서 재배된다.
닥터트루 사무실에도 자라고 있다.